# business-cal-task-dean-d

Курсов проект 25 61460449 
Календар 
Да се проектира и реализира календар за срещи. Календарът трябва да поддържа списък от контакти 
и списък с въведени срещи. Календарът трябва да предупреждава потребителя за наближаващи 
срещи и да му дава информация за лицата, с които ще се срещне. Трябва да се предоставя 
възможност  за  търсене  на  срещи  по  определени  критерии.  Да  се  реализира  следната 
функционалност: 
Контакти 
1. За всеки контакт се съхранява следната информация: - име (въвежда се задължително) - фамилия  - e-mail - дата на раждане - телефон - адрес - забележка 2. За контактите се поддържат следните операции: - добавяне на контакт – въвежда се и се съхранява информация за контакт - редактиране на контакт – позволява промяна на информацията за даден контакт - изтриване на контакт – изтрива наличната информация за даден контакт. Изтриването е 
позволено само ако този контакт не участва в списъка от контактите за някоя среща. 
При добавяне на контакт с въведена дата на раждане, автоматично да се добави среща в 
категория "Рождени дни" за датата на предишния ден и час "14:00". Автоматично да се 
попълва и коментар със съдържание "Да поздравя <името на контакта>!" 
Срещи 
1. За всяка среща се поддържат следните данни: - дата и час на срещата (въвежда се задължително) - място на срещата - списък от контактите, които ще участват в нея (един или повече участника!) - категория - избира се от списък с предварително дефинирани категории и въвеждането й 
не е задължително - коментар (въвежда се задължително)  2. За срещите се поддържат следните операции: - добавяне на среща – въвежда се и се съхранява информацията за нова среща - редактиране – позволява промяна на информацията за дадена среща - изтриване – изтрива дадена среща от календара 
Категории 
1. За всяка среща може да се задава категория, към която принадлежи (примерно категория 
„Важни  срещи”,  „Рождени  дни”  и  т.н.).  Категориите  на  срещите  се  дефинират 
предварително. 2. За категориите се поддържат следните операции - добавяне на категория – дефинира нова категория - редактиране на категория – позволява промяна на наименованието на дадена категория. - изтриване на категория – изтрива вече дефинирана категория. Изтриването е позволено 
само ако няма срещи, чиято категория съвпада с изтриваната. 
Търсене на срещи 
1. Трябва да се предостави възможност за търсене на срещи по следните критерии или 
произволна комбинация от тях: - начална дата –  ако е зададена се търсят срещи, чиято дата на провеждане е след 
зададената начална дата. - крайна дата –  ако е зададена се търсят срещи, чиято дата на провеждане е преди 
зададената крайна дата. - категория на срещата – извеждат се само срещи попадащи в зададената категория. - име на контакт, участващ в срещата - фамилия на контакт, участващ в срещата 2. При търсенето не е задължително да бъдат въведени всички критерии. При търсенето по име 
или фамилия на контакт, не е задължително те да са изписани абсолютно пълно – може да се 
изпише само част от името или фамилията (например, ако при търсене не сме сигурни за 
името на контакта, можем да изпише само няколко букви. Ако напишем като име „имир”, ще 
се изведат срещи, в които участват примерно Бранимир, Станимир, както и Красимира). 
Предупреждение за наближаващи срещи 
1. След автентикация на потребителя на главната страница на приложението трябва да се 
показва списък с всички срещи за деня. Те трябва да бъдат разделени в две групи: - Предстоящи – срещи, чийто час е по-голям или равен на текущия, в който е направена 
заявката - Минали – срещи, чийто час е по-малък от текущия и които се отнасят за днешния ден 2. Информация, която трябва да бъде представена в списъка за предупреждаване (в този ред!): - Час на срещата - Категория - Коментар - Място на срещата 3. От тези два списъка потребителят трябва да има възможност: - да преглежда подробна информация за срещата; - да редактира срещата; - да изтрива срещата. 
Забележка: да се направи специална страница за показване на срещите и да не се използва тази, в 
която се показва списък с всички срещи 